Применение технологий информационного моделирования — уже не просто современный строительный тренд, но и законодательно закрепленная обязанность застройщиков, работающих в сегменте долевого строительства.
В условиях новой цифровой реальности трансформация государственных услуг становится необходимостью. Многосоставный характер воздействия ИКТ-парадигмы на сферу публичного управления государства требует качественного обновления контуров существующих систем.
Среди наиболее обсуждаемых и актуальных тем, затронутых в ходе работы семинара, можно выделить вопросы о возможностях построения облачных инфраструктур для государственного сектора, оптимизации формирования стратегии перехода на цифровую платформу и особенности работы с инструментами цифровой трансформации.
Выдача бесплатных пробников (семплинг) всегда была неотъемлемым этапом маркетингового процесса для любого бренда косметики или парфюмерии. Покупатели более склонны покупать товары, которые они пробовали раньше, и, несомненно, доверяют их качеству и свойствам. Поступая таким образом, они сводят к минимуму риск, связанный с доверием к новому или незнакомому бренду.
Электронная коммерция - это коммерческая активность, целью которой считается приобретение выгоды и базируется на комплексной автоматизации платного цикла за счет внедрения компьютерных сетей. Экономической предпосылкой электронной коммерции считается объективная потребность снижения потерь, появляющихся в платных циклах.
Веб-витрины - это сравнительно не дорогие и довольно простые в реализации сайты, предоставляющие каталог продуктов. Заказ товаров и выставление счета входит в число функций веб-витрины. Однако обработку заказа осуществляет человек-менеджер по продажам.
Организация торговли с поддержкой интернет-магазина более подходит для фирмы, которая желает контролировать весь процесс электронной торговли и стремится уменьшить операционные издержки. По сравнению с витриной, создание магазина обходится дороже, а при грамотной организации эти затраты окупаются быстрее.
Осуществление модели торгового концентратора предполагает организацию на сайте «содружеств» продавцов и клиентов. Продавцам выделяются особые места для рекламы своих продуктов, а клиентам предоставляется возможность взаимодействовать с ними с целью получения новостей, спецификаций и описаний товаров и т.д.
В отсутствие официальных данных большое внимание общественности привлекают достаточно часто выпускаемые независимыми компаниями отчеты, посвященные развитию Интернета и ЭК в России. Проблема заключается в том, что такие компании не обладают достаточными ресурсами для ведения подобной статистики.
Производители и потребители могут использовать сеть Интернет и для получения информации по законодательству, таможенным правилам, условиям платежей, сводок с бирж и др. Потенциал торговли через Интернет велик. Он позволяет заказчикам без особых проблем иметь доступ к мультимедийным данным рынка товаров и осуществлять покупки товаров.
Проекты качественного преобразования городской среды могут инициироваться общественностью, должны проходить общественное обсуждение и софинансироваться. Приветствуется трудовое участие жителей, должен быть обеспечен общественный контроль, причем создание инструментов такого контроля отнесено к числу первоочередных мероприятий.
Фантастические мысли о карманных компьютерах и различных электронных аппаратах воплотились в нашей сегодняшней жизни. Технологии, основанные на микропроцессорах, развиваются с огромной скоростью, возможности компьютеров продолжают неуклонно возрастать.
Существование столь важного компонента, как значение информации, приводит нас в поле семантики. Информация неразрывно связана с семантикой. В терминах семантики, информация без значения - это синтаксис, однако нам следует учитывать, что он дополняется семантикой и прагматикой.